Escuchen todos,
el hombre que donó cien millones de dólares para
construirnos un nuevo hospital.
Un hombre con un corazón tan grande como su
billetera.
Sr. Draven Thorne.
¡Démosle una mano!
De ninguna manera.
¿Señor Thorne?
Señor Thorne,
bienvenido a la ciudad de arce.
Es un verdadero honor.
¿Es este el hombre del que están hablando?
Señora,
Soy Draven,
Amiga de Elena.
Sé que algunos de ustedes han oído cosas sobre mí,
pero no vine para recibir prensa ni elogios.
Vine a ayudar a Elena y a devolverle algo al pueblo
que la crió.
El Hospital Draven es sólo el comienzo.
Lo estoy duplicando.
Doscientos millones.
Atención médica gratuita para todos en Maple Town.
Doscientos millones
buen señor,
¿de verdad?
Señor Thorne,
eres una bendición para todos nosotros.
Maple Town nunca olvidará este día.
¿Están todos locos?
Él no es un héroe
es un jefe de la mafia,
un criminal.
Tiene sangre en las manos.
Cierra tu maldita boca.
Este hombre está aquí salvando vidas y tú sólo estás
hablando basura.
Coge tu bolso Chanel falso y tu actitud de mierda.
sal de nuestra calle,
perra.
La escuchaste.
Piérdete.